Et cette enflure de Hazamada,
il ne savait rien sur le type électrique
qui a eu mon frère ?
Non.
Il a dit lui avoir parlé
par téléphone uniquement.
Josuke… tu l’as cru ?
Tu as essayé la torture ?
Si Hazamada le connaissait,
il aurait déjà
été réduit au silence.
C’est vrai…
comme mon frère l’a été…
Oui.
Le fait que Hazamada
soit toujours en vie
est la preuve
qu’il ne l’a jamais vu.
Par contre,
il nous a aussi mentionné…
Entre détenteurs de Stand,
pour une certaine raison,
même quand on ne se connaît pas,
on est inconsciemment attirés
les uns vers les autres.
Vous avez déjà entendu parler
du fil rouge du destin
qui nous lie à notre âme sœur ?
C’est un peu pareil,
on se rencontre forcément un jour.
Ça peut être un ennemi, un ami,
quelqu’un qui te marche
sur le pied dans le bus,
un nouveau voisin,
ou je ne sais quoi d’autre.
Dans notre petite ville,
j’ignore combien
il y a de détenteurs de Stand,
mais où qu’ils soient cachés,
vous les rencontrerez assurément.
Il est convaincu
que ça se produira,
et il veut que tu disparaisses…
Bordel !
Quel poltron !
Qu’il se dépêche
de venir nous attaquer !
Mais ça veut aussi dire
qu’il est prudent.
Donc lorsqu’il s’en prendra à nous,
c’est parce qu’il sera certain
de pouvoir gagner.
Regarde, c’est Koichi.
Il s’y croit,
à siroter si tranquillement.
Hé, Ko…
Une fille ?
Jojo’s
Bizarre Adventure
Diamond is Unbreakable
Épisode 8  —  Yukako Yamagishi est amoureuse, Partie 1
Koichi…
Désolée de t’avoir fait venir…
Je ne te dérange pas ?
Non, je ne vois pas pourquoi
tu me dérangerais.
Je me demande juste
ce que tu souhaites…
Koichi est avec une fille.
C’est Yukako Yamagishi,
elle est dans ma classe.
Viens, approchons-nous un peu plus.
Si tu veux copier mes devoirs,
sache que je n’ai pas
de très bonnes notes et que j’écris mal…
Si tu veux de l’argent, je peux
te prêter environ 1 000 yens…
Ou alors,
tu veux échanger ta permanence ?
Rien de tout ça.
Ah non ?
Alors, qu’est-ce que tu veux ?
Si tu cherches à me donner
un chiot ou un chaton,
j’ai déjà Police, un chien stupide.
Koichi !
Je vais être directe.
Koichi…
Je t’aime, Koichi !
Elle a dit quoi, là ?
Mais… Euh… C’est… Pardon ?
Je pense à toi tout le temps.
J’avais peur
de t’avouer mes sentiments,
mais en ne disant rien,
mon cœur se déchirait…
Quitte à ce que tu me détestes,
j’ai pris mon courage à deux mains
pour te parler franchement.
Elle est en train
de me déclarer sa flamme ?
À moi ?
J’ai du mal à y croire,
mais c’est bien ce qu’elle a dit !
Trop bien !
Pourquoi Koichi ?
C’est pas vrai,
dis-moi que je rêve !
Même à moi,
on m’a jamais dit un truc pareil !
Y a pas de quoi pleurer !
Mais j’avoue aussi
que Koichi m’étonne.
Je me doute
que tu as déjà une copine…
Je n’ai personne…
Est-ce que tu dis tout ça
pour te moquer de moi ?
Je suis sérieuse !
Ces derniers temps, les traits
de ton visage sont devenus plus fermes.
Ce sont ceux d’un homme courageux
avec des principes.
Mais quand tu souris,
tu es adorable…
Là, elle a raison.
Moi aussi, j’ai le visage ferme…
Je trouve que
les hommes les plus attirants
sont ceux qui ont de l’avenir…
et le tien semble resplendissant.
Ce n’est pas la peine
de me complimenter autant…
Tu ne dois sûrement pas aimer
les filles moches comme moi…
Toi, moche ?
Ce n’est pas du tout le cas.
Elle est trop jolie !
Dépêche-toi de lui dire oui !
Il va passer de bons moments,
ce fumier !
Tu me détestes ?
Euh…
Non, quand même pas…
Tu m’aimes ?
Attends,
je ne peux pas savoir encore…
Je le savais, tu me détestes…
Mais non,
sauf que c’est trop soudain
pour pouvoir répondre…
Et donc, tu m’aimes, oui ou non ?
Dépêche-toi de répondre,
après tout ce que je t’ai dit !
J’ai renversé mon café !
C’est ta faute, ça !
Je me suis laissé emporter…
Je suis désolée,
je fais n’importe quoi…
Tu voudras bien qu’on se revoie ?
Je sais pas toi,
mais je me sens
comme un ballon tout dégonflé…
L’instant d’avant, je l’enviais,
et maintenant, plus rien.
Oui…
Faisons semblant de rien.
Oui.
Mais c’est quoi, ce soda ?
Il y a des cheveux… partout dedans !
« Les détenteurs de Stand
s’attirent mutuellement » ?
Ça serait vrai ?
LABORATOIRE DE CHIMIE
C’est moi, Koichi.
Yukako ?
Qu’est-ce que tu fais ?
Comme tu peux le voir,
c’est à moi de nettoyer le labo…
C’était mon dernier cours
de la matinée.
Koichi…
Tu veux bien oublier
tout ce que j’ai dit de bizarre, hier ?
Je suis toujours comme ça,
quand je tiens à quelque chose…
C’est gênant.
On est censés
avoir l’esprit ouvert…
Oui, c’est sûr.
J’étais un peu surpris,
mais ça ne m’a pas affecté
outre mesure.
Tu voudrais bien qu’on soit amis ?
Ça, oui, évidemment !
Quel soulagement !
J’ai cru que tu me détestais,
je n’en ai pas dormi de la nuit !
N’exagère pas !
Alors,
pour me faire pardonner, tiens.
Ça m’a pris toute la nuit
pour le tricoter.
Je suis contente qu’il t’aille !
Je connaissais ta taille,
mais pas la largeur de tes épaules.
J’ai aussi confectionné un porte-bonheur
qui t’aidera à trouver l’amour parfait.
J’ai même préparé
des paniers-repas.
On pourrait les manger ensemble.
J’ai acheté les crevettes
au marché, ce matin.
Elles sont bien plus fraîches
que chez le poissonnier.
Et pour le turbot meunière,
j’ai moi-même retiré les arêtes.
Allez, ouvre la bouche.
S’il y a bien une chose
que j’ai comprise,
c’est que Yukako Yamagishi
est étonnamment effrayante !
Je dois vite la rejeter !
Mais si je mange son repas,
ça revient à accepter…
et un refus va l’énerver !
Je fais quoi ?
Hirose ! Je peux savoir pourquoi
tu te tournes les pouces ?
Dépêche-toi d’aller sortir
les poubelles, les cours vont reprendre.
Je suis sauvé !
Ah oui, j’avais oublié !
Je dois sortir tout ça !
T’es pas croyable…
Donne-m’en la moitié,
je vais t’aider.
Non, ça ira…
On s’en fiche, donne.
Je suis la déléguée,
tu veux que je me fasse engueuler ?
Désolé…
Dis donc, toi.
Tu veux bien arrêter
de tourner autour de Koichi ?
Koichi ?
Tu parles de Koichi Hirose ?
Je ne comprends vraiment pas
ce que tu veux dire.
Pour moi, c’est évident.
Tu pues la voleuse à plein nez.
La…
Mais qu’est-ce que tu racontes ?
Je vais te dire,
si je te revois
traîner avec Koichi,
crois-moi que
tu ne t’en sortiras pas indemne.
Non mais attends un peu !
Si encore j’avais parlé
à un beau garçon, mais Koichi Hirose ?
J’en ai rien à faire,
d’un gars comme lui.
Et quoi que je fasse,
ce ne sont de toute façon
pas tes affaires, abrutie !
C’était quoi, ça ?
Elle se fout de moi ?
Elle a un grain…
Elle est amoureuse de Hirose ?
La bonne blague…
Toute l’école l’apprendra !
Qu’est-ce que c’est que ça ?
J’ai chaud.
C’est bizarre…
Qu’est-ce qui se passe ?
J’ai beaucoup trop chaud !
De l’eau…
À l’aide…
Il y a quelqu’un ?
Tu as vu, Josuke ?
Yukako Yamagishi est bien
une détentrice de Stand.
Elle peut contrôler ses cheveux.
Oui,
mais elle ne semble pas être une ennemie
ayant l’intention d’affronter Koichi.
Par contre, on fait quoi
pour ses cheveux ?
Je ne peux pas réparer
ce que The Hand fait disparaître.
Ne m’en demande pas trop,
je l’ai empêchée de brûler vive.
Désolé,
mais je suis pas un coiffeur, moi.
ECHOES ACT 1
KOICHI HIROSE
Qu’est-ce que je vais faire ?
C’est mon contrôle d’anglais
d’aujourd’hui…
J’étais tellement préoccupé
par cette Yukako
que je n’arrivais plus à réfléchir…
Même moi, j’ai fait mieux,
j’ai eu 32.
J’avoue qu’au tout début,
ça m’a fait un peu plaisir…
C’était la première fois
qu’une fille déclarait m’aimer…
Je te comprends tellement,
j’aurais été pareil.
Mais c’est ma faute,
pour avoir été aussi vague !
Je vais lui dire clairement !
« Je ne t’aime pas spécialement,
laisse-moi tranquille ! »
Il ne vaut mieux pas, Koichi.
Si tu lui dis ça,
ça ne fera que jeter
de l’huile sur le feu.
Elle va s’énerver.
Tu crois ?
C’est certain.
Écoute,
on la persuadera plus tard
d’utiliser son Stand pour le bien.
Pour l’instant,
ce qu’il nous faut trouver,
c’est comment ne pas s’attirer
son ressentiment.
Mais comment ?
Même si elle se croit
amoureuse de toi,
si elle en vient à penser
que tu es plutôt
un mec horrible et ennuyeux,
tout devrait bien finir, non ?
Il te suffirait d’agir
en tant que tel devant elle !
Mais oui, tu as raison !
T’es un génie, Josuke !
Merci.
Même si venant de toi,
c’est pas trop un compliment.
Qu’est-ce qui pourrait lui faire
penser que je suis un sale type ?
Bah, en général,
ceux qui aiment trop leur mère
ou les malpropres,
les filles les évitent.
Pas le premier !
Si elle en voulait à ma mère,
ça la mettrait en danger !
Alors joue les malpropres !
À partir d’aujourd’hui,
fini les bains.
Oui.
Ne te lave pas les dents
et ne change pas de slip.
Tu pourrais te mettre des poux
ou des araignées dans les cheveux.
Les chaussettes qui puent,
c’est pire.
Ou péter n’importe où !
Oh oui, ça, c’est horrible !
Arrêtez vos conneries !
Je suis sérieux, là !
Moi aussi, je le suis !
Laisse ton nez et ta bave couler !
En dernier recours,
tu pourrais devenir
quelqu’un sans avenir,
un homme
qui ne se prend pas en main.
Fais en sorte
qu’elle en ait marre de toi.
On t’aidera, d’accord ?
Ça m’a choqué,
l’histoire de Koichi Hirose !
Tu crois vraiment
qu’il l’avait volé ?
Quel vaurien !
Oui, c’est lui-même
qui l’a affirmé.
Il s’en vantait, en plus,
c’est horrible.
Tu sais qu’il tient même pas
ses promesses ?
Je lui ai prêté du fric,
il me l’a jamais rendu.
Il triche aussi aux examens
et a volé
des sous-vêtements de filles.
Il n’ira pas bien loin,
il court directement à sa perte.
Je vais arrêter
de traîner avec lui.
Je pense aussi.
Elle a une aura super oppressante…
Il suffira que Koichi
confirme tout ça demain,
et ça devrait la désillusionner.
J’espère que Josuke et Okuyasu
ont pu réussir
à la mener en bateau…
Ça serait bien qu’elle abandonne…
Qu’est-ce que c’est ?
J’ai pourtant fermé les yeux…
Ce serait un rêve ?
Une fille ?
C’est Yukako !
C’est pas vrai,
elle débarque même dans mes rêves !
Je vais jamais pouvoir me reposer !
Il semblerait que tu n’aies pas
très bonne réputation parmi tes amis.
Ne t’en fais pas, je suis là.
Je vais t’éduquer,
tu deviendras un homme formidable.
Tu possèdes quelque chose
que les autres n’ont pas,
et il te faut être digne de ce don.
Josuke…
ça a eu l’effet inverse !
Mais où je suis ?
Tu as faim, Koichi ?
Le repas est presque prêt.
D’accord…
Son Stand manipule les cheveux.
Je vais jouer le jeu et attendre
une occasion pour m’enfuir.
C’est la seule solution.
Je peux te poser une question ?
Oui ?
Avec tes cheveux, hier soir,
comment tu as fait ?
Ça t’a surpris ?
C’est vrai,
n’importe qui le serait.
En février,
j’ai reçu
une flèche dans la poitrine.
Enfin, c’était probablement un rêve…
Quand je me suis réveillée,
ma blessure était guérie,
et je pouvais faire ça.
C’est l’œuvre de Keicho Nijimura.
Tu en connais d’autres
qui savent faire ça ?
Non.
Elle ne sait pas
que je détiens un Stand !
Allez, assieds-toi.
Tu es en pleine croissance,
il faut bien te nourrir.
Sinon, tu ne deviendras pas
cet homme formidable !
Je vais obéir, pour l’instant.
Ça a l’air trop bon !
Bon appétit !
Ne mange pas encore, Koichi !
Tu as eu 16 sur 100
à ton contrôle d’anglais.
Même si l’intelligence n’est pas
le plus important chez un homme,
cette note est déplorable.
Tu vas donc réviser
pendant tes repas, compris ?
Je vais te poser des questions.
Tu devras choisir la bonne réponse
entre A, B ou C,
et manger le contenu
de la boîte correspondante.
Mais… attends…
Tu n’as pas le choix.
Sous ce toit, toutes tes actions
seront dans le but de t’éduquer.
Compris ?
Voici la question.
Prince chante sur l’air
d’une funky music,
mais que cela veut-il dire ?
A, une musique exaltante.
B, une musique primitive.
C, une musique fantaisiste.
Il ne vaudrait mieux pas refuser,
mais je ne connais pas la réponse…
La A me semble bien,
mais la B et la C aussi…
Tant pis, il faut choisir.
Au pif !
La B ?
Ah, c’est ça !
Je suis ravie !
La boîte contient
des œufs à la coque !
Je vais t’enlever la coquille.
Tu veux du sel ?
Au fait, si tu avais choisi la A,
tu aurais dû manger une gomme.
Et pour la C, du savon !
C’est pas vrai !
Pour la prochaine, tu pourras
manger des œufs au bacon.
Bonne chance.
Question.
Quel est l’antonyme de contrast ?
A, armony.
B, hamony.
C, harmony.
Elle est sérieuse.
Si je choisis la mauvaise boîte,
elle me fera manger son contenu !
Allez, réponds vite.
Ça va refroidir.
Euh, c’est…
Comment je fais ?
Elle ne plaisante pas…
La C, je crois ?
Koichi,
je me trompe, ou tu as choisi
en regardant mon visage ?
Tu es donc bien
un sale type voleur et tricheur !
Comme punition, tu devras manger
les contenus de A et B !
A, des céréales
de vocabulaire d’anglais.
B, des asperges roulées
au dictionnaire d’anglais.
Tu vas avaler ça
pour tout retenir !
Allez.
Ouvre la bouche !
Je vais te donner à manger.
Qu’est-ce qu’il y a ?
Mange !
Te fous pas de moi !
Comme si j’allais accepter !
J’en peux plus,
je m’en vais d’ici !
Mon cuir chevelu se fait attirer !
Ses cheveux se sont
mêlés aux miens !
Exactement.
Je t’ai planté
des centaines de mes cheveux.
Koichi,
tu vas sûrement m’en vouloir,
mais quand tu sortiras d’ici
et que tu verras dans le miroir
à quel point tu auras grandi,
je suis sûre que tu me remercieras.
Tu sauras que tu as besoin de moi
et que tu ne peux pas
vivre sans moi.
Et sache que
tu n’auras rien à manger
tant que tu n’auras pas fini
les plats A et B.
Tu es dans la résidence secondaire
d’un PDG d’une autre ville.
Personne ne viendra avant cet été.
Avant cet été ?
Et même si quelqu’un venait,
il ne pourrait rien faire.
L’amour est invincible.
Au secours !
Épisode 9
Yukako Yamagishi est amoureuse, Partie 2